>Mathe<
-Russelss Paradox "Dieser Satz ist falsch"
-Prinzip des ausg. Dritten
-Defintion 3.8: Vereinigung, Durchschnitt n-Mengen

-Beweis der Mengengleichheit, über E_1 und E_2
-n-Tupel aus Mengen konstruieren

>Modellierung<
-Dikussion über 2 Definitionen von Schlüsselkandidaten
-ohne Beschränkung der Allgemeinheit?
-mod_4.5 Was ER nicht modellieren kann -> speziell 3er Beziehungen
-Entitäten als Funktionen (ca. 4.3/2)

-UML Motiviation?

-Klassifikation von Verhalten
-Automat Endzustand = Startzustand
-mehr nicht deterministische Automaten

-Semantik: hierarchische Zustände (6.5)
-Terminations-Pseudozustand (6.6)
-Protokollautomat (6.6)

-Menge*

!Quizfragen durcharbeiten!